如何将本地仓库推送至远程仓库？
    1 保存好本地仓库
        （1）git init 初始化git环境
        （2） git stauts 查看状态
         (3)git add . 将文件添加至git 暂存工作区中； 
        （4）git commit -m content 将文件提交本地仓库
    2推送服务
        （1）推送方法
            git push 远程地址 分支名称
            git push https://github.com/gzhi/mateA.git master
                 起别名{
                     1
                     git remote add (提交的地址叫做origin) 
                     git remote add origin https://github.com/gzhi/mateA.git
                     2之后提交
                     git push origin master
                 }
        （2）跳转至登陆界面 验证身份
               1 跳转githup登陆界面后，输入用户名和密码之后，自动验证身份。
               2 下次提交将不用验证（这是win10 提供的服务）{
                   修改：开始-控制面板-凭据管理器（web凭据，window凭据），删除window凭据中的githup账号。
               }
